No sé, para que te fuiste,
No sé, por qué no volviste
No sé, y la verdad, ya no quiero saber, para que
Lo que si sé, es que…

Te fuiste y contigo se fueron
Un sinfín de ilusiones
Se fueron, también muchos sueños,
Muchas emociones

tú me prometiste volver, y nada,
de pronto, se te olvidó, que te esperaba yo.

Dijiste volver un domingo, y domingos llegaron,
pero ese, bendito domingo, jamás llego
y me quede aquí esperando contando los días
llorando las tardes, pasando las noches, sin dormir

Ahora mas pena me da, si acaso regresas
no me encuentres, ya más
me voy yo también como tu pero yo no se a donde
solo sé que domingo a domingo, llorarás.